Merhaba Ayşe,
Geçen hafta konuştuğumuz İtalya seyahati ile ilgili detayları nihayet toparladım. Plan şu şekilde: 23 Haziran’da İstanbul'dan Roma’ya uçuyoruz. Roma’da 3 gece kalıp ardından trenle Floransa’ya geçiyoruz. Floransa’da 2 gece kaldıktan sonra Venedik’e geçeceğiz ve orada 2 gece kalıp İstanbul’a döneceğiz. Uçuşlar için THY’nin aktarmasız seferleri uygun. Otel rezervasyonlarını Booking veya Airbnb üzerinden yapabiliriz. Ayrıca Kolezyum, Vatikan Müzesi gibi yerler için online bilet almamız gerekiyor, çünkü girişler yaz döneminde oldukça yoğun oluyor. Bir de ekstra olarak gondol turu, yerel yemek tadımı gibi etkinlikler de planlayabiliriz. Eğer senin için de uygunsa, işlemlere hemen başlamak istiyorum. Vize evrakları ve seyahat sigortasını da düşünmemiz gerek. En geç bu hafta içinde netleştirebilirsek harika olur.